(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(සිදුවීම් සහ මෙම නාට්යයේ පසුබිම ව්යාජ ය.)
(කථාංගය 2)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
චලනය නොවන්න.
ඔහ්, ගුරුවරියක්?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
නවත්වන්න! නැහැ!
ඔබේ අත.
මෙය සෙල්ලම් බඩුවක් වගේද?
මෙය සැබෑ කඳුළු ගෑස් තුවක්කුවකි, හරිද?
(මුර සංචාරය)
මම ඔයාට කිව්වා චලනය කරන්න කියලා.
එය කරන්න.
ඔබේ තොප්පිය සහ ආවරණ ඉවත් කරන්න.
එ්යි ඔයා!
හේයි!
වෙඩි තියන්න.
(රැඳී සිටින්න)
ඇයි ඔබ මෙතරම් වේගයෙන්?
මම හිටියේ උසස් පාසලේ ධාවන පථ හා ක්ෂේත්ර කණ්ඩායමේ!
එතනම නවත්වන්න!
- අහෝ හිතවත.
- මහත්තයා.
- මගේ ගොෂ්.
- ඒ අමුතු මිනිහා ...
- අමුතු මිනිහෙක්?
- ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔබ තොප්පියක වෙස්මුහුණු මිනිසෙකු දුටුවේ නැද්ද?
නැත
මට කණගාටුයි, සර්.
ඔබ හෙට වේදනාවෙන් සිටී නම් මට කියන්න.
හරි හරී?
එය කරන්න.
ඔහු පැන ගියේය.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔහුව මරනවා.
කුමක් ද?
ඔබ අල්ලා ගත්තාද?
ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඔබට ඔබේම ගුරුවරයාට හසු විය නොහැක.
හරි හරී. මම වඩාත් පරිස්සම් වන්නෙමි.
කවුරුහරි ස්ථානයට මුර සංචාරයක් කරනවා යැයි සිතූ කවුද?
ඔබේ මුහුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය එය දුටුවාද?
වාසනාවකට මෙන් නොවේ.
ඇය අමුතුයි.
ඇය ඇය යන්ත්රයක් මෙන් දිව යයි.
සැබෑ ටර්මිනේටරයක් ​​වගේ.
කුමක් ද?
ඉතින් මොකද උනේ? ඔබ ඔහුව ලබා ගත්තාද?
නැත
මට ඔහුව අහිමි වූ නමුත් මම ඔහුව බොහෝ දුරට ගත්තා.
මම ඔහුට වෙඩි තැබිය යුතුද?
මගේ ගොෂ්.
ඔබට කඳුළු ගෑස් තුවක්කුව නොතිබුනේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට කිව්වා...
එය භයානක වූ අතර ඔබට එය අවශ්ය වනු ඇත.
ඔව්.
මම ඔබට ඇහුම්කන් දී පණපිටින් එළියට ආවෙමි.
ඔබ ඔබ ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි.
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තා නම්,
ඇයි ඔයා මට වහන්න උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
මට මගේ ජීවිතයේ කම්පනය ඇති විය.
මට ගෙදර ගොස් විවේක ගත යුතුයි.
බායි.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මම ඇයව හැදී වැඩුණා.
එය එතරම් ලැජ්ජාවක්.
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා නම්,
මම පුරවැසියන්ගේ සම්මානය ලබාගෙන පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වන්නෙමි.
කරුණාකර තවත් වරක් පෙන්වන්න.
ඇය හරිම අමුතුයි. අපි ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
(රැඳී සිටින්න)
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
ඊයේ රාත්රියේ කවුරුහරි පරණ ගොඩනැගිල්ලට කඩා වැදුණා.
ආවේ මහත්මිය ආක්රමණශීලීව හමු විය ...
පළමු මහලේ සහ හඹා යාමක්,
නමුත් ඔහුව අහිමි විය.
ඇය ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේ නැත.
බලන්න තවත් සාක්ෂිකරුවන් සිටියා නම්.
මම කරන්නම්.
හරි හරී.
මේවා සමාන විය යුත්තේ කුමක් ද?
එය නවයක් විය යුතුය.
අද එය එයයි.
හොඳින් කළා. ඊළඟ වතාවේ ඔබව හමුවෙමු.
- ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ වයසේදී මම ගණිතය හදාරන්නේ ඇයි?
ඔබේ වයසේ වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබ ඉල්ලන්නේ කුමක් දැයි ඔබට අදහසක් නැත.
මෙන්න ඔබේ පළමු මෙහෙයුම, හාේ සේං.
Ta-da.
ඩොන්ග් මින්ගේ ඇඟිලි යනු ඉතා මන්දගාමී ය.
ඔබට දින තුනක් තිබේ.
ඔහුව උපරිම මට්ටමට ගෙන යන්න.
- ඔබට එය කළ හැකිය, හරිද?
- ඉන්න.
මම මේ ක්රීඩාව දන්නේ නැහැ.
එසේ නම්, සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න.
එය දින තුනක්. එය වෙත යන්න.
හරි හරී.
හොඳයි.
දවස් තුනක්. වාසනාව.
මම ක්රීඩාව දන්නවා.
- මට ඔබට ඉගැන්වීමට අවශ්යද?
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ ආඩම්බරය කොහෙද?
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්ය වන්නේ ඔවුන් එසේ පවසන නිසාද?
ඔබ මිනිසෙක් නොවේද?
- කුමක් ද?
- ක්රීඩාවක උපරිම මට්ටම.
සර් හෝ යේං හුන් කියන්න එපා.
හාස් සේං, මේ NIS.
මැක්ස් මට්ටමට ඔබව ගෙන ඒමට ක්රීඩාවක් හැක් කරන්නැයි මගෙන් ඉල්ලා සිටී ...
රේඛාව තරණය කරයි.
එය මෙහෙයුමේ කොටසක් බව මවාපාමින්.
මට මෙහි නරකම කාලය තිබේ.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්? මයි ජොං.
පාක් එම් ජියොන්ග්.
මට ඔබ රළු කාලයක සිටින බව මට පෙනේ.
ඔබ එය මට උපරිම මට්ටමක තබයි, එසේ නම්.
නැහැ, ස්තූතියි.
ඔබ ඇත්තටම නොඉවසිලිමත්.
මම ඔබට කිව්වාට කලින් මම පාක් ටේ සූරියෝ,
ඔබ දෙදෙනා සම්බන්ධ වී ඇත.
මම මෙතන කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
මිනිහා මොන වගේද?
ඔහු සාමාන්ය විහිළුවක් සහ හිරිහැර කරන්නෙකි.
ඔහු තම පියාගේ එක්රැස් වූවෙකු නිසා ඔහුට දරුවන්ට හිරිහැර කරයි.
ඔයා ගැන කුමක් කිව හැකිද, යූ ජියොන්ග්? ඔයාට හරි ද?
මට? මම ...
මම, හොඳයි ... අපි දෙන්නම ශිෂ්ය කවුන්සිලයේ.
කුමක් ද? ඔබටත්?
කුමක් ද? ඔයා හිතන්නේ ඒක අමුතු දෙයක් කියලද?
මට ඇසුණේ එය සම්බන්ධ වීම ඇත්තෙන්ම අපහසු බවය.
මට පුදුමයි.
හොඳයි, මම පිළිගැනීමට සිදු වුණා.
කෙසේ වෙතත්, පාර්ක් ටේ සූරිය ගැන පරිස්සම් වන්න.
ඔහු විහිළුවක්, නමුත් ඔහු ශිෂ්ය කවුන්සිලයේ සිටී.
ඔබ ඔවුන්ගේ නරක පැත්තට ගියහොත්, මට පවා ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඔබේ භාෂාව නරඹන්න.
මම මහලු මිනිහා ගහනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්. තවත් විනාඩි පහක් රැඳී සිටින්න.
කුමක් ද? මම නෑ?
ඔහ් මහත්මිය.
- ඔයා හිතන්නේ මම අල්ප වුණාද?
- නැහැ - නැහැ
ඊයේ රාත්රියේ ඔබ දුටුවේ කාවද?
අමතර මාත්රාවක් සමඟ මුර සංචාරයේ යෙදීමට මම ඔබට කීවෙමි ...
රාජකාරියේ හැඟීමක.
ඔහු නැති කර ගැනීමට ඔබ අමතර සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ ඇයි?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා ...
ඊළඟ වතාවේ ඔහුව ලබා ගැනීමට.
ඔහු නැවත පෙනී සිටින ලෙස ඔහු වෙනුවෙන් යාච් ying ා කරනවාද?
විකාරය සමඟ ඇති තරම්.
එම වාර්තා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම හරහා ගොස් සාරාංශයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
- ඒ සියල්ල?
- ඕනෑවට වඩා තිබේද?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්. අපි බලමු.
අපේ පාසලේ පුරප්පාඩුවක් සඳහා වූ රැකියාව පෝස්ට් කිරීම ...
නෑ සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම මේ වගේ වැඩකට කැමතියි.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඔහ් මහත්මිය එකම සාක්ෂිකරු විය.
සීසීටීවී කැමරා කිසිවක් අල්ලා ගත්තේ නැත.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්, වීඩියෝ පටයට යම් මැදිහත්වීමක් තිබුණි.
විශේෂ expert යෙක් පවසයි ...
එය ජැමර් භාවිතා කළ වීඩියෝවක් මෙන් පෙනේ.
ජැමරයක්?
මොනතරම් සිත්ගන්නා සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
ඔවුන් පළමු මහලේ සිට පලා ගියහොත්,
ඔවුන් පහළම මාලයට ගියේ නැත.
පුද්ගලයා නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි බලමු...
ඔවුන් නැගිටින දේ.
ඒක එහෙම නේද?
"සේවා ස්ථාන හිරිහැර කිරීම."
තාවකාලික ගුරුවරුන්ට වෙනස් කොට සැලකීම.
අපි එය සමඟ ඉවසන්න හෝ පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වන්නෙමු.
හිරිහැර කිරීම නිසා ...
ටූප් සිද්ධිය.
දේවල් දැනටමත් රළු ය. ඩාර්න් ආක්රමණිකයා ...
මට පුදුමයි.
අනවසරයෙන් ඇතුල්කරු වූයේ කුමක්ද?
ඔබට කරුණක් තිබේ. එහි කිසිවක් නැත.
ඔහු පමණක් එය දැනගත්තේය.
භයානක කතා සහ දැන් අනවසරයෙන් ඇතුල් කරන්නෙකු ද සිටීද?
ඇයි ඔවුන් පරණ ගොඩනැගිල්ල ඉරා ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"ස්පූකි කතන්දර?"
එහි පහළම මාලයේ මුද්රා නාට්ය චිත්රාගාරයක් තිබේ.
මීට වසර ගණනාවකට පෙර යමක් සිදුවිය.
ඔබ තිදෙනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සෙල්ලම් කරන්න හෝ ඔබට අහිමි වේ. පාෂාණ-කඩදාසි කතුර.
- එතන.
- හරි හරී.
පාෂාණ-කඩදාසි කතුර.
- කදිම එකක්.
- ඉදිරියට එන්න.
- නැහැ - නැහැ
- කරුණාකර?
- ගෙවන්න.
- බැරෑරුම් ලෙස?
- ඔබට අහිමි විය.
- නමුත් තවමත්.
- ඔබට එය අවශ්ය ඇයි?
- ක්රීඩා කිරීමට.
එය භාර දෙන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
අපි පටන් ගනිමු. 125 වන පිටුවට හැරෙන්න.
ඩොන්ග් මිනෝ කොහේ හරි ගියාද?
ඔහ් මහත්මිය.
ඔහුට අසනීප බවක් දැනුණු ඔහු කලින් කියමින් සිටියේය.
ඒ පාක් පාක්ද?
- මේ කවුද?
- ඔහුව දරන්න.
ඔහු කවදාවත් එය මට සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඔයා ගුරු කාර්යාලයේ නැහැ කියලා ...
මට කියන්න කිව්වා, නමුත් මට අමතක වුනා.
සමාවන්න.
හරි හරී. පාඩම ආරම්භ කරමු.
අපි අන්තිම වතාවේ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
- රුස්සෝ-ජපන් යුද්ධය.
හරි. අද අපි 1905 ආරක්ෂක ගිවිසුමේ නිරතව සිටිමු.
ඔබ දන්නා පරිදි,
1905 ආරක්ෂක ගිවිසුම ...
අප අකමැති නිසා හරියටම "ගිවිසුමක්" නොවේ.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
බීප් එකෙන් පසු, ඔබ වෙත මාරු කරනු ලැබේ ...
(11 ශ්රේණියේ 1 වන පන්තියේ 1 ලී ඩොන්ග් මිනි)
මට ඔහුගේ අංකය නැත, එබැවින් මට ඇමතිය නොහැක.
මට කරදර වෙනවා.
(ඔබ මිය ගොස් ඇත.)
ඒක කරන්න
(රැඳී සිටින්න)
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
(පාර්ක් ජේ මවුන්, 54, බයොංමුන් අධිවේගී විදුහල්පති)
(SEO Myeong ju හි පක්ෂපාතී හේංචය)
(48, 4 වන පුටුව වන SEO මයිනොං ත්යාගය 2001 දී බලයට පත්විය)
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
ඔයා එහේ ද.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට විශාල කරදරයක් විය හැකිය.
ඔබ සිසුන්ට ගොඩනැගිල්ලෙන් stay ත්ව සිටින බව ඔබ පැවසුවාද?
සමහර පිස්සු මිනිහෙක් ඊයේ රෑ වෙලා හිටියා,
සහ විදුහල්පති අද්දර.
ඔබට හපන්න පුළුවන්.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම මෝඩයා දෙස දෑස් යොමු කරන තුරු බලා සිටින්න.
පැරණි ගොඩනැගිල්ලෙන් stay ත්ව සිටින්න.
ඔබ අල්ලා ගන්නේ නම් ඔබට කරදරයට පත්විය හැකිය.
ඔවුන් රත්රන් හා ආභරණ බිම යට සඟවා ගත්තාද?
ඔවුන් එම ස්ථානයේ එවැනි කලබලයක් ඇති කරයි.
ඇස් පෙනීම හිසරදයකි.
මම මගේ ගමන යන්නම්.
හරි හරී. වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න.
- මම කරන්නම්.
- හොඳයි.
(ජියං හේසොං)
බයොංමුන් උසස් විදුහල්පතිගේ විදුහල්පති?
ඔව්. ඔහු පහළම මාලයට ගියේය.
ඔහු එහි ගිය දේ ඔබ සොයා ගත්තාද?
හරියටම නොවේ.
යමක් පහළම මාලයේ අනිවාර්යයෙන්ම.
මම සැක කරනවා...
විදුහල්පතිතුමා එහි පහළට ගියේ පූප් එකක් ගන්න.
අපි පූප් කන විට ආහාර ගැන කතා නොකරන්න.
එය අනෙක් පැත්තයි.
අනවසරයෙන්ම පාසල දනී.
- ප්රවේශමෙන් ගමන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ස්තූතියි.
ඔවුන් ඔබට සලකන ආකාරය ගැන ඔබ වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත ...
දරා ගැනීම හැර.
ගුරුවරයාට කියන්න එපා.
එය තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත ගැන සඳහන් කළා.
ඒ නිසා තමයි ටාව සෝයෝ ඔබට හිරිහැර කරන්නේ?
ඒකත් ...
සහ තවත් දේවල්.
නමුත් එය බොහෝ දුරට විනෝදජනක වනු ඇත.
මම අනාථ දරුවෙක් ...
මගේ ආච්චි සමඟ ජීවත් වන වර්ගවල පරපරාසියක්.
ඔවුන් හිතන්නේ කමක් නැහැ.
මේ සඳහා ස්තූතියි. මම ඔබ වෙනුවෙන් එය සේදීම.
හරි හරී.
ඩොන්ග් මිනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ කලින් සිට ඇති නමුත් ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම වෛද්යවරයකු බැලීමට ගොස් ආපසු ආවා.
මට වචනයක් නොමැතිව?
ඔබේ ඇඳුම් අපිරිසිදු වන්නේ ඇයි?
මම කුණු කූඩයට විසි කළා.
- ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- හරි හරී.
මමත් ඉවරයි.
ඔබ සිටින තැන නවත්වන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තිබේ.
මහත්මිය?
ඔයා කිව්වා ඔයාට දෙයක් ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
මා සමඟ අවංක වන්න.
ඔබ හිරිහැර කරන්නේද?
ගෝෂ්, මට හිසරදයක් ලැබෙනවා.
හොඳයි. මීට පෙර තත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මට තේරෙනවා ඔයාට වැරදි අදහසක් තියෙන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඔබ දකිනවා,
මම හිරිහැර කරන්නෙක් නොවේ.
ඉන්පසු සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
ඔහු කලින් පිටත්ව ගියේය, ඉතින් ඔහු ඔබ සමඟ සිටියේ ඇයි?
ඔහුගේ නිල ඇඳුමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබට මෙම ප්රශ්නවලට පිළිතුරු දිය නොහැක.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන බව දුටු විට ඔබ කරදරයක් වනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි.
මා රවටා ගැනීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
චලනය නොවන්න.
ඔහ්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
- කිට්ටු එන්න.
- ඇයි?
- මෙහේ එන්න.
- කුමක් ද? මන්ද?
- ඇයි ...
- හේයි, තත්පරයක් සඳහා මෙහි එන්න.
- නමුත් ඇයි ...
- මෙහේ එන්න!
ඔයා පොඩි පන්ක්, ඔයා ඔයාගේ මනසින් ඉන්නේ?
හේයි, මම වෛරසයක්ද?
ඇයි ඔබ මාව තල්ලු කරන්නේ?
මට කණගාටුයි. මගේ ප්රත්යාවර්තයට දොස් කියන්න.
එය වසා දමන්න. මම මගේ ප්රත්යාවර්තව භාවිතා කර ඔබව බිඳ දැමිය යුතුයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
ඔබ කරදරයෙන් stay ත්ව සිටීම හොඳය.
නිසැකවම. මට එය අන් සියල්ලන්ට වඩා වැඩි යමක් අවශ්යයි. මම අක්රියයි.
(උපදේශන කාර්යාලය)
යහපත්කම.
(ඉදිරි මාවත ආලෝකමත් කිරීම සඳහා සෙවණැලි වල සේවය කිරීම)
සර්.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
(ජ්යෙෂ් Agent නියෝජිත
"බයියොංමුන් පදනමේ සභාපතිනෝ මයියොන්ග් ජූූ ..."
"සියොංජු සෑදීම සඳහා මහා පරිමාණ ව්යාපෘතියක් දියත් කරයි ..."
"අධ්යාපනය සඳහා වන ගෝලීය මක්කම."
"මෙම ඒකාබද්ධ ප්රභූ වැඩසටහන ආවරණය කරනු ඇත ..."
"පාසලේ පාසලේ සියලුම විෂයමාලා අධ්යාපනය පශ්චාත් උපාධිය සඳහා."
"ඩොලර් මිලියන 800 ක් පමණ වැය වන බවට ගණන් බලා තිබේ ..."
ඩොලර් මිලියන අටසියයක්?
ඒක සීනුව නාද කරනවා.
ගොජොං අධිරාජ්යයාගේ රත්රන් අධිරාජ්යයා?
එය වටිනාකම ඩොලර් මිලියන 800 ක් වටිනා බව ඔබ පැවසුවා.
එසේනම් මේ කුමක්ද?
මුදල් සෝදිසි කිරීම සඳහා ඔවුන් එය රටෙන් එළියට එනු ඇත ...
මෙම ව්යාපෘතිය සමඟ මෙම ව්යාපෘතිය සඳහා අරමුදල් සපයන්න?
ඇය රටේ වත්කම් ඇගේ මුදල් ලෙස භාවිතා කරයි ...
මට බොහෝ සිසුන් ඇහෙනවා ...
මේ දිනවල මාර්ගගත සූදුවට බරපතල ලෙස ඇබ්බැහි වී ඇත.
අපේ ඕනෑම කෙනෙක් එවැනි ඇබ්බැහි වීමක් සමඟ පොරබදන්නේ දැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ ගෝෂ්, සභාපතිනිය, සභාපති සේඕ.
ඔබ සැබවින්ම පාසලට සහ අපේ සිසුන්ට ආදරෙයි.
ඔබේ කනස්සල්ල විවේක ගන්න. පාසලේ උප විදුහල්පති ලෙස,
මම මගේ වෘත්තිය ගැන දිවුරනවා මම සහතික වෙනවා ...
අපේ සිසුන්ට සූදුවට ඇතුල් වීමට එඩිතර විය නොහැක.
බාක් මහතා.
පළමුව ඔබේ පරිගණකයෙන් සොලිටෙයාර් ඉවත් කරන්නැයි මම යෝජනා කරමි.
ඔහ්, මම ක්රීඩා කරන්නේ ඇල්සයිමර් වැළැක්වීම සඳහා ...
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපගේ අධ්යාපන නගර ව්යාපෘතිය ඉදිකිරීම ඉක්මනින් අවසන් වේ.
මට කිසිවක් අවශ්ය නැත ...
පදනමේ රූපය හෝ පාසලේ කීර්තිය කැළැල් කිරීම සඳහා,
එබැවින් කරුණාකර ඉතා පරිස්සම් වන්න.
තේරුම් ගත්තා, මැඩම්. ඔබට අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඊළඟට, අපට ඩිමිටිට් පොයින්ට් පද්ධතිය ගැන කතා කළ යුතුය.
ඔවුන්ට අවශ්ය වන්නේ ඩිමිටිට් ලකුණු වැඩි කිරීමටද?
මට පැමිණිලි කරන්න එපා.
ගුරු රැස්වීමේදී එය සිදුවිය.
උප විදුහල්පතිවරයාට අවශ්ය වන්නේ අප තීරණය කිරීමයි.
එය කරන්න. උප විදුහල්පති මට ගෙඩි ධාවනය කරයි.
හේයි, ඔබ නා. ඔබට සභාපතිනියෝ කියන්න බැහැ ...
බාක් ක්වාන්ග් ඩු වලට වෙඩි තියන්න?
එවිට මගේ අම්මා ඔබව මුලින්ම නෙරපා දමයි.
එක් එක් කාණ්ඩය සඳහා ඩිමිටිට් ලකුණු තීරණය කරමු.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- යහපත්කම.
- හේයි, ඔබ සිගරට් වල රිච්.
ඔයා කිව්වා ඔයා දුම්පානය නතර කළා කියලා.
බොහෝ දුම් පානය කරන්නන් නැවත දුම් පානය කිරීමට පමණක් ඉවත්ව ගියහ.
හුවමාරු ශිෂ්යයා මගේ ස්නායු වලට වැටෙමින් තිබේ.
- ඇයි? ඔහු කළේ කුමක්ද?
- හොඳයි, ඔහු අමුතු කෙනෙක්.
ඔහු ඉදිරියට ගොස් මගේ අවසරයකින් තොරව මිනොග්ට යන්න දෙන්න.
ඔහුට පහසු වන්න. ඔබට ඔහුට නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔහුව අගුළු දැමුවාද?
ඔව්, ප්රතිචක්රීකරණ බඳුනේ.
ඔයාට පිස්සු.
මගේ ගොෂ්. ඔහු එතැනට යාම ප්රතික්ෂේප කළ නිසා ඔහු දෑස් බැඳ තැබුවේය.
- ඔබට වීඩියෝව නැරඹීමට අවශ්යද?
- ඔව්, මට පෙන්වන්න.
නවත් වන්න.
ඔබට ඇත්තටම එය කළ යුතුද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ, මම අවංක වෙනවා.
ඔබ කිසි විටෙකත් තරණය නොකළ යුතු රේඛාවක් තිබේ.
එසේම, ඔබ මේ ආකාරයෙන් දේවල් කරන විට අනෙක් අය එයට වෛර කරති.
මෙය ශිෂ්ය සභාවට අහිතකර ලෙස බලපායි ...
මගේ, ඔබ වෙනත් දෙයක්.
මා දේශනය කිරීමට හා නොකළ යුතු දේ මට කියන්න කවුද?
ඔබත් ශිෂ්ය කවුන්සිලයේත්, ඒ නිසා අපි ඔබට අප සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එහෙම කියලා?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ අප හා සමාන මට්ටමක සිටින බවයි?
හේයි, ඔබ සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද? එතරම් මුළා නොවී සිටින්න එපා.
අපි ඔබට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙමු.
- ටේ සූ.
- කුමක් ද?
- ඔබ සීමාව ඉක්මවා ය.
- ඇයි? මම වැරදිද?
ඇය නෙරපා හරිනු ලැබූ අතර පසුගිය වසර වන තුරු මිතුරන් නොමැති ඇය.
ඔයා ඇයව බේරුවා. මම වැරදිද?
හේයි.
ඔබ ඩොන්ග්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔහු අවට නොසිටියේ නම් මම ඔබ ගැන තෝරා ගන්නෙමි.
අපි ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා, ඒ නිසා එය ප්රමාණවත්.
ඔබ මගේ ස්නායු වලට නැගීමට පටන් ගෙන තිබේ.
හේයි, ඇයව ආරක්ෂා කිරීම නවත්වන්න.
මේ කුමක් ද? ඔබ මෙහි චිත්ත ධෛර්යය විනාශ කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙහි චිත්ත ධෛර්යය විනාශ කරන තැනැත්තා පවසයි.
මම හැමදේම එකඟයි yu ජෙොං කලින් කිව්වා.
යූ ජියොන්ග්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හේයි.
ඔබේ තාත්තා ජාතික සභාවේ සිව්වන ධූර කාලයක් අපේක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
පක්ෂ නායකයා ඊයේ මගේ නිවස මගේ නිවස විසින් අතහැර දමා ඇත.
මම හිතන්නේ ඔහු සහ මගේ අම්මා නම් කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න සාකච්ඡා කළා.
ඔබේ තාත්තාගේ රැකියාව අහිමි වන මොහොතේම ඔබත් පරාජිතයෙකු බවට පත්වේ.
එබැවින්, එය සිදු වීමට පෙර ඔබ සමාව අයැදිය යුතුය.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, ඔබ නා.
කලින් එය කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔහුට කීමට අවස්ථාවක් සඳහා තරඟ වුණා.
Tae soo යනු මුලින් මංකොල්ලකෑමකි, ඔබ දන්නවා.
යූ ජියොන්ග්, නමුත් මෙතැන් සිට ඒ වගේම පියවර ගන්න එපා.
හිරිහැර කරන්නෙකු වීම නතර කරන ලෙස ඔබ ටේ සූට පැවසුවේ කෙසේද?
මට ඒ දේවල් කියන්නම්. එය ඔබෙන් පැමිණිය යුතු නැත.
හරි, මට කණගාටුයි. මම මෙතැන් සිට ප්රවේශම් වන්නෙමි.
අපි යමු.
(11 ශ්රේණිය)
මෙය කපා හැරීමේ මාර්ගයයි.
එය අපේ ඉහළම සියයට එකයි.
ඒවා එකලස් කරන්න ...
අපේ ඉහළ සිසුන් සඳහා විශේෂ පන්තියක් සාදන්න.
අපට දැනටමත් විශේෂ පන්තියක් තිබේ. ඔබට ඒවා බෙදීමට අවශ්යද?
ඔවුන්ට ඉගෙනීමට හොඳම පරිසරය නිර්මාණය කරන්න.
ඔවුන්ගේ විෂය බාහිර ක්රියාකාරකම් කළමනාකරණය කිරීමට සූදානම් වන්න ...
විශ්ව විද්යාල ප්රවේශ උපදේශන ලබා දීමේ මුදුනේ.
කෙසේ වෙතත්, විශේෂ පන්තියේ සිටින අයට වඩා ඔවුන්ට තවත් වරප්රසාද ලබා ගත යුතුය.
මැඩම්.
බොහෝ සිසුන් පාසලේ ප්රතිපත්ති ගැන පැමිණිලි කරති.
විශේෂයෙන් ඉහළම සියයට දහය තුළ නොමැති අය.
තරඟය ජය ගැනීම ගැන ඔවුන් තැකීමක් නොකරයි.
ඔවුන් හොඳම සියයට දහයේ නොසිටීම පුදුමයක් නොවේ.
අපි නැවතත් පන්තිය බෙදුවොත් ...
වර්තමාන තත්වය තුළ,
වැඩි පිරිසක් පැමිණිලි කරනු ඇත.
කළු වහල්භාවය ඇති විට ආපසු ...
ඇමරිකාවේ ආර්ථිකයේ සහ සමාජයේ ප්රධාන අංගයක් විය,
බොහෝ වහලුන් තම ස්වාමිවරුන් මරා දමා පලා ගියහ.
ඉතින් කවුරුහරි පොතක් ලිව්වා ...
"වහලෙක් කරන්නේ කෙසේද?"
එය ඉතා සරල ය.
වහල් ප්රජාව තුළ කුල පද්ධතියක් සාදන්න,
ස්ලේව් කුල පද්ධතියේ කණ්ඩායම් පැහැදිලිවම වෙනස් කරන්න,
ඔවුන්ගේ කුලය මත පදනම්ව ඔවුන්ට වෙනස් ආකාරයකින් සලකන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කු ed ් are ාවක් කරන්න ...
වහලුන් අතර ...
ඉතින් ඔවුන් බලන්නේ ...
ඔවුන්ගේ මට්ටමේ සිටින්නේ කවුද ...
ඔවුන්ට පැමිණිලි කරන විට ඔවුන්ට ඉහළින් සිටින්නේ කවුද?
අපි සියයට 90 කින් ද බෙදිය යුතුයි.
විශේෂ පන්තියට සමාන නමක් එයට දෙන්න.
එක් එක් පන්තියේ සියයට තිහක්. අපට පන්ති තුනක් ලැබේ.
ඔව්, මැඩම්. තේරුම් ගත්තා ද.
(බුලටින් පුවරුව)
ඔබ දිවා ආහාරය අතහරිනවාද?
මම ටිකක් කන්නම්.
තනිවම ආහාර ගැනීම ලැජ්ජාවට කරුණකි, ඔබ දන්නවා.
හරි, ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම සමූහයන්ට වෛර කරනවා.
ඔබ පිටතට යන විට මාව අවදි කරන්න.
අනෙක් දවසේ පැරණි ගොඩනැගිල්ල ගැන ඔබ මගෙන් ඇසුවේ ඇයි?
හේයි, ළමයා. මම නිදාගන්න යනවා.
අපි එකම වයසේ.
මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නේ නම්.
ඔබ ඉවත්වීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
විශේෂයෙන් පහළම මාලයෙන්.
මම දන්නවා මම ඇතුලේ ඇති නිසා.
ඔබ කුතුහලයෙන් නම්, මට ඔබට තවත් කියන්න පුළුවන් ...
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියදී.
අපි යමු. මට බඩගිනියි.
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
ඔබ කන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඉදිරියට ගොස් මට කියන්න ...
ඇයි මම පරණ ගොඩනැගිල්ලෙන් stay ත්ව සිටිය යුත්තේ.
ඊට පෙර, ඔබ කන්නේ නැතිනම් ...
මෙන්න, ඒ සියල්ල ඔබගේ ය.
ඔයාගේ ඔක්කොම.
කන්න.
හාස් සේං, ඔබ මෙහි නව, එබැවින් ඔබ ගැන නොදැන ...
එම ගොඩනැගිල්ල පිළිබඳ කතන්දර කථා.
මීට වසර ගණනාවකට පෙර ගොඩනැගිල්ලේ පන්ති කාමර තිබුණා,
මෙය සිදු වූයේ මුද්රා නාට්ය චිත්රාගාරයේ ය.
නර්තන ශිල්පියෙකු වීමට සිහින මැවූ ගැහැණු ළමයෙක් සිටියේය.
ඇය සෑම රාත්රියකම එහි පුහුණුවීම් කළාය.
ඔහ්, නැහැ. එය රිදවිය යුතුය.
ඇගේ පංතියේ ළමයින් විසින් ඇයට හිරිහැර කරනු ලැබුවාය.
එක් රාත්රියක ...
- හේයි!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නවත්වන්න!
- එතනම නවත්වන්න!
ඇයව ගන්න!
එතනම නවත්වන්න!
- නවත්වන්න!
- අපි ඔබව අල්ලා ගන්නෙමු!
- ඔහ්, නැහැ.
- අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඒක කරන්න.
- අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
ඇයට සියලු බලාපොරොත්තු සහ සිහින අහිමි වී ඇති බව ඇයට හැඟී ගොස් ...
- සැබෑවට.
- ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? එය ...
ගැහැනු ළමයින් ඇගේ සිරුර සැඟවීමට තීරණය කළා ...
පැරණි ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි ...
ඉතින් කවුරුවත් නැහැ ...
ඔවුන් කළ දේ කවදා හෝ සොයා ගනීවි.
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
සර්.
මට කකුල් නැහැ.
ඒ එහෙමයි ...
ඇය සෑම රාත්රියකම පෙනී සිටින බවට කටකතා පැතිරීමට පටන් ගත්තා ...
ඇය මිය යන විට චිත්රාගාරයේ.
එය සිත්ගන්නාසුලු කතාවකි.
මම එය විශ්වාස කරනවා කියා ඔබ බලාපොරොත්තු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට පේනවද, මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
මම කිව්වේ, මේ දවස හා වයස තුළ ... මට විවේකයක් දෙන්න.
නමුත් මම ඇයව දුටුවෙමි.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ගොඩනැගිල්ල තුළ සිටිමි.
ඔබ ඇත්තටම අවතාරයක් දුටුවාද?
(නර්තන චිත්රාගාරය)
මම දිවුරනවා, මට වැරදියි කියලා.
මට විශ්වාසයි එය අවතාර මිනිසුන් ගැන කතා කරන බව.
ඔබට අනෙක් කොට්ටි කතන්දර ද ඇසීමට අවශ්යද?
බයිවොන්ග්මුන් උස් ගැන කතන්දර හතර.
අපේ පාසල ගැන බියජනක කතා හතරක් ඇත.
පළමුවැන්න පැරණි ගොඩනැගිල්ල ගැන ය,
දෙවැන්න ...
බලන්න, පරාජිතයින් එකට දිවා ආහාරය ගන්නවා!
- කුමක් ද?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔවුන් කතා කරන්නේ ඩොන්ග් මඳ ගැනද?
- යහපත්කම.
(ලී ඩොන්ග් මිනි)
ඩොන් මනිං නම් ...
ඔහු යමක් හරහා යන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
පාසල් හිංසනය, සමහර විට?
ඔහුට හිරිහැර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට හිරිහැර කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් හිරිහැර කරන්නා කවුද?
ස්ථාන මාරු ශිෂ්යාව, සමහර විට?
ඒක තමයි මගේ අනුමානය.
නමුත් පසුව නැවතත්,
ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුම මට හිරිහැර කරන්නෙකු නොවිය හැකි බව මට කියයි.
ඔබට විශ්වාස නැතිනම්, ඔවුන් දැන්ම නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුනේ නම්,
ඩොන්ග් මිනි සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබගේ ආහාර රුචිය වැඩි කිරීමට උදව් කිරීම සඳහා මම මී පැණි ටිකක් තැබුවෙමි.
- කන්න.
- හොඳයි, එය රසවත් පෙනුමක්.
ඇස් පහළට.
ඔබේ දුරකථන ඉවතට දමන්න.
ඔයා, ඩොන්ග් මිනි.
ඔබේ ස්වාමියාගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ බඩගාගෙන ගියේ ඇයි ...
මේ වගේ ලැජ්ජා වෙන්න?
ඔබ සිතන්නේ ඔබට මිතුරෙකු සිටින බව දැන් ක්රියා කළ හැකිද?
හරි, ඉදිරියට ගොස් කන්න.
හේයි, ඔයා මේක තබාගෙන ඉන්නේ නම්, මම ඔබේ කලිසම අතහරින්නම්.
ඒක කන්න!
එය කන්න එපා.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබ දිගටම රේඛාව තරණය කරන්න.
ඔබ තිදෙනා පිළිකුල් සහගත ය.
ඔහු ඔහුගේ මනසින් බැහැරයි.
නැවත එය කියන්න.
මම ඔබට නැවත එය පැවසීමට එඩිතර වෙමි.
හේ සේං.
ඔබට නැවත කියන්න, ඔබ පන්ක්.
සමාවන්න. මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ප්රතික්රියා කළා.
මගේ නරක. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවේ, එබැවින් ...
- මොකක්ද ...
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ එය දුටුවාද?
- ඒක කරන්න.
- විශ්වාස කළ නොහැකි.
- ඔවුන් උමතුද?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
අපට යමෙකු ලැබිය යුතු නොවේද?
ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක නරකයි.
ඔහ් මහත්මිය, එය නරකයි!
හේයි.
ජියෝගේ හේසොං, ඒ?
- මා සමග එන්න.
- නැහැ, මේක කරන්න එපා.
හේයි.
ඉදිරියට එන්න. මට රණ්ඩු වෙන්න බැහැ.
ඔබ පැහැදිලිවම ඔබේ මනස නැති වී ඇත.
- මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා.
- යන්න දෙන්න.
පන්ක්, මාව යන්න දෙන්න.
හැමෝම බලාගෙන, ඒ නිසා අපි මේ කෙටියෙන් කපන්නෙමු.
ඔබ ගහිනන්න, යන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න, දාන්න!
මෙතනට යන්න.
ඔබ ...
ඔබ එය දුටුවාද?
මෙය උමතු ය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මගේ ගොෂ්.
ඒක පිස්සු.
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක.
එතනම නවත්වන්න!
එය කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දෙදෙනාම උපදේශන කාර්යාලයේ මා එනතුරු බලා සිටින්න!
කොහෙත්ම නැහැ. ධාරාව වෛරස් වේ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ පාක් ටේ සූට ඔහුගේ බට් එක කලින් පයින් ගැසුවොත්.
එය තරමක් කලබලයට හේතු වේ.
ඔහු විනෝදජනක එකක්.
අපි කමු.
(ශිෂ්ය උපදේශන කාර්යාලය)
ඔයා මොන මෝඩයෙක්ද?
දවසකට අඩු කාලයකදී ඔබට ගැටළු ඇති කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතනවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
ඔබ වැරදි මිනිහා සමඟ අවුල් කළා.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාකාරී පාඩමක් සඳහා ය.
ටේ සූ, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද? පිටතට එන්න.
ඔබ මාරු කළ විට සටන්වලට මුහුණ දීම?
ඔබෙන් කුමක් සිදුවේදැයි දැන ගැනීමට මට කුතුහලයක් ඇත.
මම හිතනවා අපිට යන්න පුළුවන් කියලා.
මෙම පාසල් තවමත් බොහෝ දුරට සමාන ය.
ඇයි ඔබ පමණක්? පංති මොනිටරය කොහෙද?
උප විදුහල්පති පැමිණියේය.
ඇයි ඔබ සහ ටේ සූන් සටනක් කළේ?
ඔහු එය ආරම්භ කළ නිසා.
ටේ සූරියෙහි මෙන්?
ඔබ දෙදෙනා එයට ඇතුල් විය හැක්කේ කුමක් ද?
මෙම මට්ටමේ භෞතික වශයෙන් වෙන් කිරීම මට සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
ඉතින් මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔබ රණ්ඩු දෙකක් කළේ?
තර්කයක් ආරම්භ වී ඇත්නම් ඔබ මා වෙත පැමිණිය යුතුය.
ඔබ පොදු මැරයෙක්ද?
හිරිහැර කරන්නෙක්?
මාරුවීමෙන් පසුව පමණක් ඔබ සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඇත්තටම හෝඩුවාවක් නැත.
කුමක් ද?
ඔබ දැනුවත්ව අන්ධ ඇසකට යොමු කරනවාද ...
නැත්නම් ඔබ සාධාරණද?
ඔහ් මහත්මිය, ඔබ ඔබේ සිසුන් ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම හිතන්නම් ටේ සූ හොඳ නළුවෙක් කියලා.
මොකද මම කලකිරුණා ...
ඔබ දැනුවත්ව බැලූ බැල්මට ඇස් පියාගෙන සිටියා නම්.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මෙය දැන් ඔබට භාරයි.
ඩාර්න්.
මම තවත් එකක් මිලදී ගත්තා.
ඔබේ දිවා ආහාරය අවසන් කිරීමට ඔබට නොහැකි වීමට හේතුව මමයි.
ස්තූතියි.
ඔහ් මහත්මිය පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔබ දන්නවා, සුපුරුදු.
සටන්වලට හා තට්ටුවට නොයන්න.
කණගාටුයි, මම එය ඔබට තදින් ගෙන ගියෙමි.
ඔබට සමාව ඉල්ලීමට අවශ්ය ඇයි?
මේ ලෝකය මේ ලෝකයයි.
ඇයි ඔබ අනෙක් කාලය පසුබට වූයේ?
ඔබ පන්ච් එකක් ඇසුරුම් කරන බවක් පෙනේ.
නැවත එය කුමක්ද?
ඔබේ සැබෑ බලතල හෝ ඒ වගේ දෙයක් සඟවා ගැනීම.
- htp?
- ඔව්, ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
මම දකියි.
ඩොන්ග් මිනි.
එතන ඉන්න.
ඔබටත්.
(SU A සමඟ පානයක් පානය කරන්න)
ඩාර්න්.
ඔහු කවුදැයි ඔහු සිතන්නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ සිසුන් ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
මට පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වීමට අවශ්ය යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මන්ද? ඇයි? එය කරන්න!
- යහපත්කම.
- මගේ ගොෂ්.
- ඩාර්න්!
- මට ඉතා කනගාටුයි.
මේක තමයි මම ඔහුට කිව්වේ.
ඇය ඇගේ නිවැරදි මනසෙහි නැත.
ඔහ්, ඕ,
ඔබ මෝඩයෝ.
ඔයා ඉන්නම්, ජියෝ හයේ සේං.
මම ඔයාව ඉවත් කරන්නම්.
රේඛාව එසේ නොවිය යුතුය ...
"මම ඔබව පොඩි කරන්නද?"
අර්තාපල්, පො-ටී-සිට.
ඩාර්න්.
මට දැන් සිසුන් මට කතා කරනවා.
මෙය මොනතරම් ජීවිතයක්ද?
එය ඔබ තෝරාගත් මාර්ගයයි.
එතන ඉන්න.
ඔබ ඉගැන්වූ පළමු ශිෂ්යයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මින් ජි, එහෙමද?
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වීමට අවශ්යයි.
ඔබ ඇයව අසමත් වූ දා සිට අනෙක් සිසුන්ට මග පෙන්වීම.
මම කී දෙයක්ද?
ඔව්, ඔබේ දෑස් අ crying න විට.
නිශ්ශබ්දව බොන්න සහ ගෙදර යන්න.
සර්,
එය හේසොං ගැන ය.
- ඔහු හොඳින්ද?
- එපා.
පාසැල් නිල ඇඳුමක සිටීමට ඔබට අවශ්ය යැයි ඔබ එඩිතර නොකරන්න.
අපි කෙටිකාලීන සමච්චල් කළා.
ඒ වගේම, ඔයා වගේ ...
ඔබට විනය ගුරුවරයෙකු සඳහා සමත් විය හැකිය.
පාසල් නිල ඇඳුම් සඳහා ඔබ එල්ලා ඇත්තේ ඇයි?
එය නොවේ. මම බරපතල ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔබ දන්නවා හේසං පහසුවෙන් වැඩ කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔබට අන් සියල්ලන්ම කරදර විය හැකි නමුත් හේ සේන්ග් නොවේ.
මම ඔහුව කිසිවෙකුට වඩා හොඳින් දනිමි.
මට අහන්න ලැබුනේ ඔබට දෙදෙනාට දිගු ඉතිහාසයක් ඇති බවය.
ඔහු තරුණ වියේ පසුව ඔහු ඔහුව හඳුනනු ඇත.
ඒ ගැන මට කියන්න.
මගේ ගොෂ්.
කාලය නිසැකවම පියාසර කරයි.
ඉතා කුඩා දේ දැනටමත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
යහපත්කම.
කෙසේ හෝ,
ඔහු පහසුවෙන් කරදර ඇති කරන කෙනෙක් නොවේ.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
නූඩ්ල්ස් හතු ගහන ඉදිරියෙන් අපි කමු.
අධ්යක්ෂ, මගේ ගෝෂ්.
දැනට කන්න.
ඔබම බලන්න.
ඔබ බලා සිටින විට කන්න.
යන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න, දාන්න!
ඔබ ...
මාරු කිරීමේ ශිෂ්යයාට බෝල ඇත.
ඔහු සියලු මිනිසුන්ගෙන් ඔබ සමඟ පටලවා ගත්තේය.
මෙතන.
මම සිනාසීමේ මනෝභාවයේ නැහැ.
එම පන්ක් අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මෙම විනිවිදකයට ඉඩ දෙන කෙනෙක් නොවේ.
මට කියන්න.
මම ඔබේ උදව්වට ආවාද?
එය අමතක කරන්න. ඔහු එය වටින්නේ නැත.
ඔබ කියන්නේ එයයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ කවදාද?
ඔබට ඒ සමඟ ගැටලුවක් තිබේ නම්,
අන්තිම වතාවට වගේ මට හැඳුනුම්පත් ලබා ගන්න.
(ස්පාර්ක් ගොල්ෆ්)
මම වීඩියෝව භුක්ති වින්දා.
ඔබ ඔබම සම්බන්ධ වන්නේ කුමක් ද?
ජ්යෙෂ් Agent නියෝජිතයෙක්, ඔබ ඔහුට අනතුරු ඇඟවූයේ නැද්ද?
ඔහු නිහ quiet පාසල් ජීවිතයක් ගත කිරීමට ...
මෙහෙයුමට මැදිහත් වීමෙන් එය තබා ගැනීම.
මට කණගාටුයි.
මම එය කෙටියෙන් තබා ගන්නම්, නියෝජිත ජියෝං.
මේ වගේ දෙයක් නැවත සිදුවුවහොත්,
මෙහෙයුම අත්හිටවනු ලැබේ,
ඒ නිසා ඔබ චෝදනාව ගැන විමර්ශනය කරනු ඇත ...
ජාතික වස්තුවේ හානි කිරීම.
එය අනිවාර්යයෙන්ම මෝඩ ගෘහස්ථ කණ්ඩායමේ හතරවන අවසානයයි.
ඔබ.
ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ ගමන් කිරීමට ඔබ NIS සමඟ සම්බන්ධ විය.
ඔබ අවසානයේ ඔහුව සොයාගත් විට ඔබ ඔහුට කුමක් කියයිද?
මෙහෙයුමක් බොඳ කිරීම සඳහා ඔබ වෙඩි තැබූ බව?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් එය නින්දිත වනු ඇත.
මා දෙස බලා යන්න එපා.
ඩාර්න්, මට හෙට වැදගත් ක්රීඩාවක් තියෙනවා.
එය එසේ තැබීම අවශ්ය ද?
ඔබේ පියා ගැන ඒ අදහස් ගැන කරදර නොවන්න.
මෙතනින් මෙතනින් හැසිරෙන්න.
මා ඉල්ලූ දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕනෑම දොරක් අගුළු දැමිය හැකිය.
ඔබ කිව්වා ගබඩා කාමරයක් වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, අපි අද මෙම මෙහෙයුම අවසන් කරමු.
ෂුවර්.
ටා-ඩා!
මෙය කුමක් ද?
දෙමව්පියන්ගේ දිනය සඳහා තෑග්ගක්.
ඇත්තටම?
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
මම මෙය සදහටම පැළඳිය යුතුයි.
තාත්තා.
ගෙදර වැඩ සඳහා රැකියා සෙවනැල්ල අවශ්ය වේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ආණ්ඩුවේ වැඩ කළා කියලා.
රැකියා විස්තරය යටතේ මා කුමක් කිව යුතුද?
කියන්න මම මාලිමා යන්ත්රයක් වගේ කියලා.
මාලිමා යන්ත්රයක්?
ජාතියට මඟ පෙන්වන නමක් නැති මාලිමා යන්ත්රයක් ...
සමෘද්ධියට සහ අනාගතයට.
ඔබ මෙය ප්රමාද වී පිටව ගියහොත් ඔබ ගෙදර පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඒ හෙට මගේ උපන් දිනයයි.
මට ඒක අමතක වෙන්න ඇති වගේ.
ඔබ එය දැනගෙන ඔබව අවදි කිරීමට පෙර මම ගෙදර එන්නම්.
අපි ඔබේ ප්රියතම නිරීක්ෂණාගාරයට යන්නෙමු.
මේ වතාවේ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
නැත්නම් මම නැවත ඔබ සමඟ කතා නොකරමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙය වැඩි කාලයක් ගත නොවේ.
බායි.
තාත්තේ!
- ඔව්?
- ඔබට මෙය අමතක විය.
ඔබේ නොට්පෑඩ්.
ස්තූතියි, පුතා.
බායි.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර මම නැවත එන්නෙමි.
- ඌ කව් ද?
- හෙලෝ, මැඩම්.
මම ඩොන්ග් හි මිතුරියගේ මිතුරා ජියොන් හාජ් සේං.
මේ පැයේදී ඩොන් මින්ගේ මින්ගේ මිතුරා පැමිණෙන්නේ ඇයි?
ඔහු ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ යෙදී සිටී.
ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා, එච්චරයි.
- උදව්වක්?
- මම හිතන්නේ ඔහු තවම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු දිරිගැන්වීමේ ශිෂ්යත්ව ලබා ගනී,
නමුත් ක්රියාවලිය සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා ඔබගේ හැඳුනුම්පත අවශ්ය වේ.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා එය ඔහු වෙනුවෙන් ගන්න කියලා.
ඔබට කොතරම් මිහිරි ද?
- තත්පරයක්.
- ෂුවර්.
මට යහපත්කම.
මගේ ගොෂ්.
- ආයුබෝවන්.
- භාරදීම!
මෙතනින්.
මම ඒක මෙතනින් යන්නම්. කරුණාකර විනෝද වන්න.
ෂුවර්.
(365 තටාකය)
හේ සේං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ අර්ධකාලීන භාරදීමේ රැකියාව වැඩ කරමින් සිටියදී මම ඔබව දුටුවෙමි.
ඇයි ඔබ බිත්තියට පැන ගියේ?
ඔබ පසුව ඔබ සිතන දෙයින් පසුව විය හැකිද?
ඔබ.
ඒ නිසයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ. කතාව සත්ය දැයි බැලීමට.
කුමක් ද?
ඔබ මෙතැනින් කිවිකම් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ස්ථානය සීමාවෙන් පිටත,
නරඹන්නන්ගේ ලොගයේ ඔබේ නම ලියා ඇති ඔබේ නම ඔබට අවශ්ය නොවීය.
ඔව්, එය එයයි.
- මට ඔබ සමඟ එන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මෙතැනට යාම ඔබට පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔබ විනයගරුක නොවී හොඳ කිසිවක් නොලැබේ.
ඒක ඔයාගේ ආච්චි අතුගා දමයි.
ඒ නිසා දැනටමත් ගෙදර.
ඔබේ ගමන යන්න.
ඔබත් විනයගරුකයි.
ඩාර්න්.
වාර්තාව සඳහා, මම ඔබට යන්න කිව්වා.
මම ඔයාව මෙතනින් ආවා. මම මගේම මාර්ගයක් යනවා.
ඔබ පෙනෙන ප්රමාණයට වඩා මුරණ්ඩු ය.
කුමක් වුවත්. හෙට ආපහු එන්න.
හෙට ඔබේම මාර්ගයට යන්න.
ඉන්න.
ඔබට එය ඇසෙනවාද?
ජ්යෙෂ් Agent නියෝජිතයෙක් අ.
මෙම මෙහෙයුම ටික වේලාවක් ගතවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ අනුමානය නම් සභාපතිවරයා ...
රන් බාර් සොයමින් සිටී.
(1905 1905 ආරක්ෂක ගිවිසුමෙන් පසු ගම්බද ප්රදේශයට විශ්රාම ගියේය)
(අධිරාජ්යයාගේ නැතිවූ රන් අරමුදල් බීමොංමුන් පදනම?)
ඩොන් මින්, අපි යමු.
අපි යමු. එය මෙහි භයානක ය.
ඒ එහෙමයි ...
ඇය සෑම රාත්රියකම පෙනී සිටින බවට කටකතා පැතිරීමට පටන් ගත්තා ...
ඇය මිය යන විට චිත්රාගාරයේ.
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
සර්.
මට කකුල් නැහැ.
කතාව ඇත්ත.
පාසල් අවතාරය ගැන.
(රහස් උසස් පාසල)
(නැවත මේසය වෙත යැවීම)
(ජාතික මිනී පෙට්ටියෙන් ඩොලර් මිලියන 800 ක් ගියේ කොහේද?)
(ඔහු පළමු සභාපතිවරයා ලෙස පත් කරන ලදී ...)
(පාසල් මණ්ඩලයේ.)
කවුද ඉන්නේ?
රන් බාර් සඟවා තැබුවේ සෙෝ බයොන්ග් මන් ...
අවතාර කතාව ප්රහේලිකාවක් ලෙස සකසන්න.
ඔබ අවතාර කථා ගැන උනන්දු විය යුතුය.
ජියං හේ සං කළේ කුමක් ද?
ඩාර්!
ඔබ කරකවා.
ජියොන් හාජ් සං, ඔබේ ක්රියාව එකට එකතු කරන්න.
තරුණයා, ඔබට එහි යා නොහැක.
මෙය බරපතල කාරණයකි.
එහෙනම් හේවොං වලට කුමක් සිදුවේද?
ඔහු ඇත්තටම නෙරපා හරිනු ඇත්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️